# Ngày 07: Đừng học Embedded nếu bạn sợ "cháy mạch" và "đọc tài liệu tiếng Anh"

**Chủ đề (Topic):** Filter (Lọc) đối tượng, nhấn mạnh sự khó khăn nhưng phần thưởng xứng đáng.
**Phong cách hình ảnh (Visual Style):** Đỏ rực cảnh báo (Warning), khói bốc lên từ bảng mạch, hiệu ứng Glitch.
**Giọng đọc (Voiceover):** Giọng nữ AI tiếng Việt, gắt, cảnh báo.
**Nhạc nền (BGM):** Nhạc căng thẳng, dồn dập (Suspense).

## Chi tiết Prompt từng cảnh (Scene-by-Scene)

**Cảnh 1 (0-5s): Hook**
- **Visual:** Một tiếng "xuyệt" điện, mạch bốc khói đen. Biển báo WARNING to tướng giữa màn hình.
- **Voiceover:** Cảnh báo! Tuyệt đối ĐỪNG học Lập trình Nhúng nếu bạn thuộc 2 kiểu người sau đây.

**Cảnh 2 (5-15s): Phân loại 1**
- **Visual:** Hình ảnh một chồng tài liệu Datasheet hàng nghìn trang tiếng Anh chớp nháy. Ai đó đang vuốt mặt tuyệt vọng.
- **Voiceover:** Thứ nhất: Sợ tiếng Anh và lười đọc Datasheet. Code Nhúng là làm việc trực tiếp với linh kiện phần cứng, nếu không đọc được Datasheet, bạn sẽ cắm nhầm chân và... bùm! Cháy mạch!

**Cảnh 3 (15-30s): Phân loại 2 & Giải pháp**
- **Visual:** Hình ảnh một người thợ đang loay hoay tự học một mình trong bóng tối, chuyển sang cảnh học viên có mentor chỉ điểm trực tiếp, board mạch sáng đèn xanh (thành công).
- **Voiceover:** Thứ hai: Muốn ăn xổi, thiếu kiên nhẫn. Lỗi phần cứng không báo lỗi rành rành như phần mềm, bạn phải tự mò mẫm. Đó là lý do tự học Nhúng cực kỳ dễ nản, trừ khi bạn có Mentor giỏi đồng hành.

**Cảnh 4 (30-40s): Call to Action**
- **Visual:** Lớp học offline, mentor đang chỉ tay vào board mạch hướng dẫn học viên.
- **Voiceover:** Sẵn sàng đối mặt với thử thách để làm chủ phần cứng? Tham gia khóa Nhúng HUST x Rikkei Academy với chuyên gia hướng dẫn 1-1 ngay hôm nay!
